[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 14]
Detente ahí.
¿Qué le pasó a tu mano?
Fui descuidado hace un momento
y lo golpeó contra los escalones de piedra.
Eres un hombre adulto ahora
Aún así, sigue siendo tan imprudente.
Ni siquiera puedes caminar correctamente.
¿Cómo podrías
servir como Consorte Imperial?
Eres tan tímido delante de la Reina,
Tenía miedo incluso de tocarle las yemas de los dedos.
¿Cómo podrás complacerla alguna vez?
Si esto continúa,
Tarde o temprano esos concubinos masculinos
te pisoteará.
¡Basta, Madre!
¿Qué más quieres que haga?
¿Quieres que sea como?
Xiao Ze
haciendo alarde de mí mismo todo el día
¿con comportamiento seductor?
¿No es mi estado actual?
¿suficientemente miserable?
¿Cuánto más
queréis que me rebaje?
Tú...
Descansa bien.
Mantenga la herida seca
para evitar cicatrices.
Soy un enviado de Xiqi.
Saludos, Su Majestad.
Xiqi ha estado ganando impulso últimamente.
Ya has conquistado dos ciudades.
Enviado, ¿qué te trae?
¿A Mocheng tan de repente?
Su Majestad, usted todavía es joven.
y puede que no se den cuenta.
El Primer Ministro Bai aún debería recordar
El acuerdo entre Xiqi y Mocheng
de hace años.
Acabo de tener unas cuantas palabras
de discusión con ella.
Y ahora ella realmente quiere
casarme con Xiqi.
He oído que el joven maestro de Xiqi
Ha usado una máscara
desde la infancia debido a una enfermedad.
Nadie ha visto nunca su cara.
Debe ser feo.
Esto no es sólo un matrimonio político.
Esto claramente es pedir por mi vida.
Tía.
He oído que la personalidad
del joven maestro de Xiqi
Es aún más aterrador.
Para establecer la autoridad militar,
A menudo castiga a las personas
por delitos menores.
cortándoles las extremidades.
Ahora estoy confinado en la mansión,
Mientras Li tiene todo el poder.
Aunque quiera ayudarte me negaré,
Ella no me escuchará.
Tía.
¿Podría ser que realmente no tengo elección?
¿Pero dejarse manipular por ella?
En unos días,
La delegación de Xiqi llegará,
y no habrá vuelta atrás.
La posición de Li
Aún no es seguro.
La alianza matrimonial
Es para la estabilidad fronteriza.
El joven maestro de Xiqi
es un talento brillante.
que nunca ha perdido una batalla.
En los últimos años ha conseguido
numerosas victorias militares.
y ya se ha convertido en Mocheng
La mayor amenaza.
No debes perder tus modales
o hacer algo escandaloso.
Una alianza matrimonial fallida
es la menor de nuestras preocupaciones.
Si les da una excusa para marchar hacia nosotros,
Ahí es donde empieza el verdadero problema.
Ciertamente me portaré bien
y hacer a mi querida hermana
orgulloso.
Buen niño.
Feng Li,
Si eres desalmado,
no me culpes por ser despiadado.
El día de mi boda
Será el día de tu muerte.
Te has entregado directamente a mí.
Acabas de empezar a servir a esa chica.
Y ahora te atreves a venir por mi vida.
Cortarte en mil pedazos
no sería demasiado cruel.
Quiero ver
Cómo te salvará esta vez.
Para Su Majestad,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Cuando lleguemos a mi palacio,
Será mejor que sigas así
Tan desafiante como eres ahora.
[Salón Fengling]
Mirar,
¿Qué linda herramienta es ésta?
Dime,
¿Qué dedo debo usar?
¿Empezar con?
Hoy,
Te destrozaré, la estrella
Del corazón de Feng Li.
¿Ya terminaste con esta tontería?
Saludos, Su Majestad.
Intentó asesinarme abiertamente.
Para una persona tan trastornada,
¿Por qué no debería imponer un castigo?
Afirmas que intentó asesinarlo,
¿Pero tienes pruebas?
Yo soy la evidencia.
No hice.
Yo simplemente
Me encontré con la Princesa Ling en el pasillo.
Yo solo
Habló bien de Su Majestad.
Ella se enojó por la vergüenza.
y luego me trajeron aquí.
¿Qué?
Tú solo insististe
que viniste a matarme por culpa de ella.
¡Disparates!
Si quisiera matarte,
¿Por qué necesitaría que alguien más lo hiciera?
Todos los presentes aquí hoy fuimos testigos
que secuestraste a mi hombre,
lo torturó imprudentemente,
y por ley debe ser ejecutado.
Teniendo en cuenta que te enviarán a Xiqi
para un matrimonio político en unos días,
Te ahorraré este tiempo.
Si escucho más
De tus rumores chismosos otra vez,
esa boca tuya
¡Ya no será necesario!
Desde este día,
Estás confinado aquí,
y nadie podrá entrar ni salir.
Los infractores serán ejecutados.
Sí, Su Majestad.
¡Feng Li!
Su Majestad.
¡Su Majestad!
¿Por qué eres tú?
¿Dónde está Su Majestad?
No me digas
Esperas a Su Majestad
para servirte ella misma.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a tratarme
con tanta falta de respeto?
Déjame decirte,
Ahora soy la persona favorita de Su Majestad.
Su Majestad.
Su Majestad me ordenó servirle,
su preciosa esclava.
Depende de tu rendimiento.
Si me sirves bien,
Naturalmente lo pondré
Unas buenas palabras para usted con Su Majestad.
¿Qué haces ahí parado?
Tráeme un poco de agua.
¿Estas intentando dejarme morir de sed?
¿Dónde está mi agua?
¡Cómo te atreves! ¿Qué estás haciendo?
¡Le informaré de esto a Su Majestad!
¿Tienes tanta sed?
Bien.
Su Majestad me instruyó específicamente
Para cuidarte bien.
Así que lo haré
Yo mismo te daré el agua.
Tú...
¡No!
¡Ayuda!
¡Déjame ir!
El té homenaje de hoy tiene fragancia de pino.
¿Le gustaría probarlo, Su Majestad?
¿Qué le pasó a tu mano?
El otro día,
Yo mismo quería tallar
un sello de jade para Su Majestad.
El cuchillo de trinchar estaba afilado.
Fui descuidado y me corté.
¿Duele?
No duele.
Ya esta curado
Siempre eres así.
Te lesionas
y nunca me lo digas.
Ese día,
Fui un poco duro contigo.
¿Sigues enojado conmigo?
¿Cómo podría estar enojado contigo?
Estaba demasiado preocupado.
Debe haber alguna razón especial.
Debí confiar en
la determinación de Su Majestad.
Siempre eres tan comprensivo.
En realidad, se parece
a alguien de mi pasado.
Es...
¿Es él el chico que mencionaste una vez?
¿Quién estuvo contigo en el desierto?
¿Y sobrevivimos junto contigo?
Sí.
El destino está lleno de ironía.
Nunca esperé encontrarlo
otra vez en palacio.
Entonces, Su Majestad,
¿Cómo planeas
arreglar las cosas con este viejo amigo?
Tendré que pensarlo detenidamente.
Su Alteza.
Esto es por orden
de la Princesa Real de Mocheng.
Este medicamento
Debería ser entregado
al Señor Demonio por mí.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
Algo anda mal.
El pulso de Su Alteza no se siente bien.
No es de extrañar que la Reina de Mocheng
tome tónicos a diario.
mezclado con veneno,
Aún no muestra signos de envenenamiento.
Así que esos tónicos
Todas fueron tomadas por Su Alteza.
Este veneno ataca específicamente al corazón.
y es casi imposible de contrarrestar.
Su Alteza, ¿por qué haría esto?
Tengo mis propios planes.
No necesitas preocuparte.
La vida de Feng Li.
Es solo mío para tomarlo.
¡Su Alteza!
Hubo un cambio de planes.
A partir de esta noche,
Entrarás al palacio
como una dama de la corte.
y aprovechar la oportunidad
para asesinar a la Reina de Mocheng.
Abreviar.
Sí.
Es tarde en la noche y hay mucho rocío.
Dama de la corte,
¿Dónde vas a servir ahora?
Soy una dama de la corte en el palacio.
de la recién nombrada Reina.
Estoy en camino
a servir a la Reina en el Palacio Fengxi.
Paseando por ahí
Está contra las reglas.
¿Palacio Fengxi?
El Palacio Fengxi no es exactamente
un lugar de buena fortuna.
Te aconsejo
no poner un pie en ese lugar.
Vine aquí por ordenes
y no tengo intención
de rendirme a mitad de camino.
¡Hasta!
Su Alteza tiene buenos ojos.
Entre los subordinados del general Lu,
Eres el único que puede igualarme
por unos cuantos movimientos, Ruo.
Desafortunadamente, Su Alteza no se encuentra bien.
y puede que no sea mi pareja.
La delegación de Xiqi llegará en 3 días.
Una vez formada la alianza matrimonial,
Dongli tendrá pocas posibilidades
de restaurar su reino.
Vine aquí
para ayudar a Su Alteza
al matar al Señor Demonio de Mocheng.
La vida de Feng Li.
Es solo mío para tomarlo.
Cuándo y cómo matarla
No es asunto que ninguno de ustedes pueda interferir.
Su Alteza,
Apenas puedes controlar tu propia vida,
¿Cómo puedes controlar a los demás?
Si aún me reconocéis como vuestro señor,
Sal ahora.
Este Yun Zhan
Es verdaderamente despreciable.